Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
Su hijo está muerto,
Pero Huo Beishan
tuvo un banquete de celebración.
Deberíamos ser
celebrándolo en su lugar.
En efecto.
Después de la alianza matrimonial de la señorita Ruan
y la familia Sheng,
La familia Huo lo pasará mal.
Aquí.
¡Salud!
¡Jefe Ruan, esto es malo!
¡El patio trasero está en llamas!
¿Qué?
¡Vamos!
¡Brindemos!
¡Salud!
Vamos.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
¿Estás bien?
Quieres
¿Tomar un descanso?
Aquí.
Despacio.
Vamos.
Weilian.
¡Estoy tan feliz hoy!
Aquí.
Seguro.
Tomémonos otra copa.
Vamos.
Seguro.
♪En una noche apacible♪
♪Un rostro desnudo esperando el rubor♪
♪Las tazas tintinean, las voces se superponen♪
♪Intercambiamos nuestros roles♪
=Episodio 18=
♪La oscuridad se desvanece y aparece la luz del día♪
♪Al borde del colapso del mundo♪
♪Bailamos la danza de la muerte♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
¿Por qué estás aquí?
No dejaré que te cases contigo.
¿Quién eres para mí?
¿Qué te da derecho
a meterte en mis asuntos?
Todavía no lo conoces.
Poniéndolo de los nervios
te hará perder más.
Deberías irte.
Dejar.
¡Ya vete!
Los invitados están todos ahí afuera.
¡Deberías ir!
¡Ahora!
♪Los vientos de la tarde anuncian la noche♪
♪Al borde del colapso del mundo♪
♪Bailamos la danza de la muerte♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪
Sentimiento.
Está seguro.
Yo los haré
Acompañarme a usted en la otra vida.
Prepara la cámara
para la sesión de fotos.
Qingwan.
¡Ven y tómate una foto!
¿Por qué hacemos esto?
Necesito que todos en Sucheng
conozcan a mi hija.
Huo Qingwan.
El periódico Huafeng
quiere entrevistarme
Anoche,
El gobernador envió a sus hombres
para deshacerse de la banda Huofeng.
y salvaguardar a Sucheng.
Se dice que
se vieron cuerpos flotando en el río.
Todos esos piratas han sido erradicados.
¿Todos fueron erradicados?
Sí.
Es un honor para el periódico Huafeng.
estar haciendo un informe
por tan gran logro.
Tú lo sabías todo,
pero tú elegiste fingir que eras ignorante.
Esa fue la orden del gobernador.
Huo Xiu.
Soy yo quien no puede entenderte.
El gobernador me hizo
Elige entre tú y la pandilla Huofeng.
Por supuesto que te elegiría.
¡No te pedí
que tomaras la decisión por mí!
Te lo dije.
Éste no es el mejor momento
para tu venganza.
Bien.
Te quedarás aquí
y ser su perrito faldero.
¿Has encontrado al cerrajero?
Han habido algunas pistas sobre él.
He estado tratando de atraerlo,
pero no ha mordido el anzuelo.
Hazlo rápido
¿Me oyes?
Puedes abrir
El sello del león por ti mismo.
Ese japonés
no es cerrajero ¿verdad?
¿Dónde está Huo Beishan?
¿Dónde está la foca león?
Huo Beishan no te invitó a salir.
Hice.
Está bien.
Dame el sello del león
Y te lo dejaré tener.
Ey.
¿Por qué estás?
¿Codiciando lo valioso?
Nadie desprecia el dinero.
Es una pena que seas estúpido.
No...
¡No me mates!
He estado buscando esto
por más de diez años.
(Ayer, el gobernador Huo Beishan de Sucheng
dirigió a sus hombres para acabar con la banda Huofeng)
(Encontraron a su amada hija perdida hace mucho tiempo)
Consígueme un arma.
No intentes nada gracioso.
Ya sea la familia Ruan
o la banda Huofeng,
¡Debo vengarme de él!
De lo contrario, ¿qué sentido tiene
fingir ser Huo Qingwan?
Qingwan...
Dame un arma.
¿No tienes miedo de
que la maten?
¿provocándola de esta manera?
No importa cuántos años
Tuviste un perro,
Tienes que deshacerte de él y comerlo.
cuando se vuelve inútil.
Señorita Ruan.
A partir de hoy,
Yo seré tu maestro.
Te enseñaré
cómo convertirte en Huo Qingwan.
Deberías enseñarme a matar.
Cuando te conviertas en Huo Qingwan,
Siempre seré tu arma.
Te ayudaré con tu venganza.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪